Mau seadil apa pun kau hidup, kalau
sudah lepas kendali, takkan bisa kembali.
Meski hidup sederhana, kalau sudah diperlihatkan dunia yang tak kita tahu...
Hei, nanti pulang malam?
Ya, mungkin sekitar jam 10.
Lagi?
Belakangan ini kamu pulang malam terus.
Aku kan manajer menengah.
Ada anak baru masuk, kerjaan bawah makin numpuk.
Hmm, kayaknya belakangan ini kamu sibuk terus deh.
Sudah satu atau dua tahun ini.
Jangan manja deh.
Ulang tahun pernikahan kemarin, kamu mau ke mana memangnya?
Kan sudah kubilang maaf soal itu?
Lagipula... sudah, tak usah alasan lagi. Tuh, sudah waktunya, kan?
Pergi, sana pergi.
Aku pergi dulu.
Kalau begitu, aku pergi ya.
Yo. Eh, Takeshi-san,
kok ada di sini?
Kalau tidak bergerak, nanti kamu sakit.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Oh iya, tunggu sebentar.
Ya.
Jadi ibu rumah tangga itu berat juga ya.
Suamimu tidak bantu sedikit pun?
Dia sibuk. Kalau ada apa-apa...
Sudah lama sekali tidak disentuh laki-laki.
Hei,
Ibu, ada apa dengan ini?
Maaf ya, sudah mengantar sampai sini.
Tidak apa-apa.
Suami Ibu, hari Minggu begini masih kerja?
Ya, begitu adanya.
Hari kerja maupun hari libur, sama saja.
Ah, punya istri secantik ini, sayang sekali disia-siakan.
Ah, jangan memuji seperti itu.
Tidak, kalau aku, tidak akan kubiarkan dia kesepian.
Aku sudah jadi ibu-ibu, tahu.
Enggak, Kaede-san juga bukan ibu-ibu kok.
Eh, sebentar, jangan.
Biar aku yang membuatmu melupakan suamimu.
Eh, jangan, kasihan suamiku.
Jangan, tidak boleh seperti ini.
Bukankah kamu juga menginginkannya?
Enggak, bukan begitu.
Yang seperti ini...
Suamimulah yang salah karena membiarkanmu kesepian.
Tapi, mengkhianati suami seperti ini...
Sayang, kamu tidak salah.
Padahal kamu sepeka ini.
Enggak, itu... aku tidak merasakannya.
Ini tidak benar.
Aku malu.
Kamu sensitif sekali ya. Memang dari dulu?
Karena sudah lama tidak melakukannya.
Jangan tanya soal itu.
Makanya,
Sungguh.
Sudah sampai basah seperti ini.
Jangan mempermainkan ibu-ibu sepertiku.
Aku nggak ngeledek, kok.
Tunjukkan padaku di mana kamu merasa nikmat.
Kamu mau aku sentuh lagi, kan? Atau lebih baik jangan?
Tapi tubuhmu nggak bilang begitu.
Jangan sentuh begitu.
Memang sih.
Bukan. Kenapa aku malah bilang gini?
Ja-
-ngan. Bukan.
Jangan.
Sudah lama sekali ya, sampai terasa enak begini.
Bukan.
Jangan.
Tubuhmu sampai bereaksi begini?
Yang di sini gimana?
Jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Basah sekali ternyata.
Jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Kamu sudah nahan lama banget, ya?
Jangan.
Semangat banget ya.
Kamu mau aku sentuh lebih lagi, kan?
Bukan.
Perlihatkan semuanya.
Jangan tutup kakimu.
Akan kubuat kamu melihatnya dengan jelas.
Tolong perlihatkan semuanya.
Bukan.
Jangan.
Enggak.
Sakit.
Jangan.
Jangan jangan jangan jangan.
Tolong istirahat sebentar.
Jangan.
Jangan. Yang ini?
Hebat.
Jangan.
Jangan jangan.
Sakit. Jangan jangan.
Jangan.
Sa-
-kit. Sakit.
Jangan jangan jangan.
Sakit.
Ja-
-ngan jangan jangan jangan.
Kamu kan jadi cepat keluar.
Bukan begitu. Jangan jangan jangan.
Aku belum keluar apa-apa.
Jangan jangan.
Aku nggak gerak, kok.
Kamu jadi ngerasa semuanya ya.
Sa-
-kit.
Sakit.
Napasmu terengah-engah, tuh.
Jangan jangan jangan.
Gara-gara Kanna-san, jadi begini deh.
Jangan.
Beneran jangan.
Lepasin.
Sudah lama ya.
Jangan.
Menjijikkan.
Sakit.
Sebenarnya kamu suka, kan.
Mana mungkin aku suka, jangan ngaco.
Sakit.
Sudah lama ya.
Aku tidak tahan lagi.
Boleh aku masukkan sekarang?
Jangan.
Jangan?
Kan sudah sampai sejauh ini.
Boleh, kan?
Ya?
Cukup kali ini saja ya.
Ya sudah, hari ini saja.
Terima kasih.
Sakit.
Sa-
kit.
Jangan.
Jangan. Jangan. Sakit. Mau aku gerak?
Pinggulmu sendiri bergerak, kan? Mau di dalam?
Tidak bisa jujur?
Tidak mau di dalam?
Sakit.
Coba jujur saja dari tadi.
Cepat.
Sakit.
Sakit. Sakit.
Sa-
kit. Sial.
Tuh kan, kamu mendesah kencang banget.
Eh, Ibu tanya kapan kita mau punya anak. Kamu dengar tidak?
Aku capek. Kamu mengerti, kan?
Selalu begitu terus.
Tunggu pekerjaanku tenang dulu.
Sudah kubilang berkali-kali, kan.
"Nanti kalau sudah tenang," berapa kali lagi aku harus dengar itu.
Halo, Bu. Sudah lama ya.
Kita kan sudah janji cuma sekali.
Lagipula ada orang yang lihat.
Padahal kamu mabuk berat tadi.
Aku tidak mabuk.
Sok kuat deh.
Aku tidak sok kuat.
Suamimu tidak pulang ke rumah?
Tadi katanya, mungkin dia bisa pulang lebih awal.
Jadi, anu...
...
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Hmm.
Kalau teriak terlalu kencang, lukanya bisa terbuka.
Jangan.
Tidak apa-apa kok.
Tidak
apa-apa. Sakit. Kenapa?
Khawatir?
Terlalu terbiasa?
Sakit.
Sakit. Sakit.
Khawatir.
Sakit.
Sudahlah...
Khawatir.
Sakit.
Tarik napas dalam-dalam.
Hari ke-1, hari ke-2, hari ke-3, hari ke-10. Perutku sakit.
Woi, cepat keluar! Aku mau mandi!
Perutku sakit... Perutku sakit...
Woi, cepetan keluar! Aku mau mandi!
Tubuhku dihancurkan olehnya.
Tolong istirahatlah.
Woi, cepetan keluar! Aku mau mandi!
Dia kan sudah bilang begitu?
Woi,
Cepetan keluar! Aku mau mandi!
Woi, cepetan keluar! Aku mau mandi!
Tolong istirahatlah.
Sekali lagi...
Sekali lagi... Sekali lagi...
Hah... hah...
Haa... aku pulang.
Ah, sudah pulang. Ada apa?
Lengan ini.
Cuma digigit serangga.
Serangga?
Ya. Ah, begitu ya. Hahahaha.
..
Hah... hah... hah...
Hah... hah... hah... Sepertinya aku tak bisa kembali lagi.
Aaa... bohong... tolong katakan itu bohong...
Katakan itu bohong.
Pagi, siang, malam, aku selalu mendambakan tubuhnya.
Sampai aku tak bisa kembali seperti dulu lagi.
Uh, uhh, ungh.
Ka-kara, apa yang kau lakukan?
Ah, i-ini, Jenbo yang...
Hubungan kami terbongkar, sempat muncul pembicaraan soal cerai, tapi atas saran suami, kami pindah rumah dan memulai hidup baru.
Aku takkan menemuinya lagi, cukup sampai di sini.
Aku mulai menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya, demi menebus waktu yang terbuang.
Suamiku juga jadi lebih sering pulang dibanding dulu.
Aku takkan mengulangi kesalahan itu lagi. Tidak akan pernah. Kana-san?
Kau ada di sana, kan?
Bukankah kau mulai menginginkannya lagi?
Jangan datang lagi.
Hubungan kita sudah berakhir.
Kumohon, jangan hancurkan semuanya.
Baiklah.
Kalau begitu, biarkan aku melihat wajahmu sekali saja.
Cepat pergi.
Aku takkan membiarkanmu melupakanku.
Karena aku punya "itu" darimu.
Jangan, jangan.
Jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan, jangan.
Jangan.
Tunjukkan kamarnya.
Padahal aku suka baumu.
Apa?
Lihat ini.
Aku suka sekali.
Sesak sekali.
Aku suka padamu.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Pe...
rut sakit.
Pe...
Perutku sakit.
Maaf.
Pe
rut sakit.
Sentuh lagi di sini. Perutku sakit.
Sakit.
Perut
ku sa kit.
Pe
rut sakit.
Sa
kit.
Pe rut sa
kit. Perut sakit. Enak, kan?
Enak, kan?
Perutku sakit.
Perutku sakit. Perutku sakit. Pe rut sa kit.
Pe
rut sakit.
Sakit.
Perutku sakit.
Perut.
Sakit.
Perut sa-
kit.
Perut sakit. Di sini, pantatnya.
Di sini pantatnya.
Di sini pantatnya. Perut sakit. Sudah keluar?
Perut.
Sakit.
Coba lebarkan sendiri.
Masih kurang. Pakai kedua tangan. Benarkah?
Perut sakit. Boleh gerak?
Pegang semuanya.
Sakit. Sakit.
Jangan marah.
Coba masukkan sendiri.
Perut sakit.
Takut.
Pinggangku sakit.
Pe-
rut sakit.
Sakit.
Perut.
Coba keluarkan di mana pun kau suka.
Perut sakit.
Pe-
rut sa-
kit.
Perut sakit. Perut sakit.
Sakit.
Perut sakit.
Perut.
Sakit.
Perut sakit.
Seberapa pun jujurnya kau menjalani hidup, kalau sudah lepas kendali, takkan bisa kembali seperti semula.
Sekecil apa pun hidupku, kalau sudah melihat dunia yang tak kuketahui...
Perutku sakit. Perutku sakit.